🔹 Etapa 4 – Vetores (Listas em Python)

Conceitos equivalentes: arrays de 1 dimensão em C.
Foco: listas, índices, iteração, soma e manipulação de elementos.

10 Exercícios Fáceis

Leia 5 números e mostre-os na ordem inversa.

Leia 10 números e mostre a soma total.

Encontre o maior e o menor valor de uma lista.

Conte quantos valores pares há em uma lista.

Calcule a média dos elementos de uma lista.

Leia nomes e mostre em ordem alfabética.

Some duas listas elemento a elemento.

Crie uma lista e remova elementos repetidos.

Peça notas de alunos e mostre a maior e menor nota.

Gere 10 números aleatórios e mostre quantos são pares.